---
url: https://www.itmedia.co.jp/news/articles/2512/14/news001.html
date: 2025-12-16T21:30:00Z
updated: 
category: Tech
rss: ITmedia
image: 
summary: |-
  ITmedia NEWS編集部が、IT初心者と一緒にIT知識を学ぶ連載「IT初心者の僕が教わってみた」をリニューアルしました。
  ・過去の人気記事や動画コンテンツも再掲載します。
  ・具体的には、PCのメモリ容量やスマートフォンのストレージ容量など、基本的な「GB」の違いを解説する4本の記事を更新しました。
  ・リニューアルにより、編集部員のIT知識向上の過程をより楽しく読めるようになります。
read: false
ignored: false
pinned: false
memo: ""
---

## 要約
ITmedia NEWS編集部が、IT初心者と一緒にIT知識を学ぶ連載「IT初心者の僕が教わってみた」をリニューアルしました。
・過去の人気記事や動画コンテンツも再掲載します。
・具体的には、PCのメモリ容量やスマートフォンのストレージ容量など、基本的な「GB」の違いを解説する4本の記事を更新しました。
・リニューアルにより、編集部員のIT知識向上の過程をより楽しく読めるようになります。
